Repository: theforeman/foreman-tasks
Catalog: locale/*/foreman_tasks.po
Languages: ja, ko

source: %(last)s Last %(time)s
ja: 過去 %(time)s で %(last)s 件
ko: %(last)s 마지막 %(time)s

source: %(older)s Older %(time)s
ja: %(time)s より前で %(older)s 件
ko: %(older)s 이전 %(time)s

source: %s Selected Tasks
ja: 選択したタスク %s件
ko: %s 선택된 작업

source: %s is not valid format of cron line
ja: %s は有効な cron 行の形式ではありません
ko: %s은(는) 유효한 cron 줄 형식이 아닙니다.

source: %{count} tasks are in running or paused state for more than a day
ja: %{count} 個のタスクが 1 日以上実行中または一時停止状態です
ko: %{count} 작업이 하루 이상 실행 중이거나 일시 중지 상태입니다.

source: %{total} task(s), %{success} success, %{failed} fail
ja: タスク %{total} 件、成功 %{success} 件、失敗 %{failed} 件
ko: %{total}개 태스크, %{success}개 성공, %{failed}개 실패

source: %{value} is not allowed input type
ja: %{value} は許可された入力タイプではありません
ko: %{value}은(는) 허용되는 입력 유형이 아닙니다.

source: %{value} is not allowed triggering mode
ja: %{value} は許可されたトリガーモードではありません
ko: %{value}은(는) 허용되는 트리거 모드가 아닙니다.

source: %{value} is wrong format
ja: %{value} は不正な形式です
ko: %{value}은(는) 잘못된 형식입니다.

source: 12h
ja: 12 時間
ko: 12시간

source: 24h
ja: 24 時間
ko: 24시간

source: A notification when tasks run for suspiciously long time
ja: タスクの実行時間が異常に長い場合の通知
ko: 작업이 오랫동안 실행될 때 알림

source: A paused task represents a process that has not finished properly. Any task in paused state can lead to potential inconsistency and needs to be resolved.
ja: 一時停止タスクは、適切に終了していないプロセスを表します。一時停止状態のタスクは、一貫性に欠ける可能性があり、解決する必要があります。
ko: 일시 중지된 작업은 제대로 완료되지 않은 프로세스를 나타냅니다. 일시 중지 상태의 모든 작업은 잠재적인 불일치로 이어질 수 있으며 해결해야 합니다.

source: A special label for tracking a recurring job. There can be only one active job with a given purpose at a time.
ja: 繰り返しジョブを追跡するための特別なラベル。特定の目的で一度にアクティブにできるジョブは 1 つだけです。
ko: 반복되는 작업을 추적하기 위한 특수 레이블입니다. 주어진 목적을 가진 활성 작업은 한 번에 하나만 있을 수 있습니다.

source: Action
ja: アクション
ko: 동작

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성

source: Active Filters:
ja: アクティブなフィルター:
ko: 활성 필터:

source: Active or disabled recurring logic with purpose %s already exists
ja: 目的が %s のアクティブまたは無効な再帰論理がすでに存在します
ko: %s 목적이 있는 활성 또는 비활성화된 반복 논리가 이미 존재합니다

source: All %s tasks are selected.
ja: %s の全タスクを選択します。
ko: 모두%s 작업이 선택되었습니다.

source: All proxies with the required feature are unavailable at the moment
ja: 現在、必要な機能があるすべてのプロキシーが利用できません
ko: 현재 필요한 기능이 있는 모든 프록시를 사용할 수 없습니다.

source: Allow proxy batch tasks
ja: プロキシーバッチタスクを許可する
ko: 프록시 일괄 작업 허용

source: Allow triggering tasks on the smart proxy in batches
ja: Smart Proxy でタスクを一括でトリガーできるようにする
ko: 스마트 프록시에서 일괄적으로 작업 트리거 허용

source: Associated resources
ja: 関連リソース
ko: 연결된 리소스

source: Back to tasks
ja: タスクに戻る
ko: 작업으로 돌아가기

source: Backtrace
ja: バックトレース
ko: 역추적

source: Bulk action
ja: 一括処理
ko: 대량 작업

source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소

source: Cancel Selected
ja: 選択項目をキャンセル
ko: 선택한 작업 취소

source: Cancel enforced: the task might be still running on the proxy
ja: 強制的にキャンセル: タスクはプロキシーで引き続き実行されている可能性があります
ko: 강제 취소됨: 프록시에서 태스크가 아직 실행 중일 수 있습니다.

source: Cancel recurring logic
ja: 再帰論理のキャンセル
ko: 반복 로직 취소

source: Cancel selected cancellable tasks
ja: 選択したキャンセル可能なタスクをキャンセル
ko: 선택한 취소 가능한 작업 취소

source: Cancel selected tasks
ja: 選択したタスクをキャンセル
ko: 선택한 작업 취소

source: Cancel specific tasks by ID
ja: ID 別に特定のタスクをキャンセル
ko: ID로 특정 작업 취소

source: Cancel tasks matching search string
ja: 検索文字列に一致するタスクをキャンセル
ko: 검색 문자열과 일치하는 작업 취소

source: Canceling selected tasks, this might take a while
ja: 選択したタスクをキャンセルしています。しばらく時間がかかる場合があります
ko: 선택한 작업을 취소하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Canceling with force selected tasks, this might take a while
ja: 選択したタスクを強制的にキャンセルしています。しばらく時間がかかる場合があります
ko: 강제 선택된 작업을 취소하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소함

source: Cannot cancel tasks at the moment
ja: 現在、タスクをキャンセルできません
ko: 현재 작업을 취소할 수 없습니다.

source: Cannot force cancel tasks at the moment
ja: 現在、タスクを強制的にキャンセルできません
ko: 현재 작업을 강제로 취소할 수 없습니다.

source: Cannot resume tasks at the moment
ja: 現在、タスクを再開できません
ko: 현재 작업을 다시 시작할 수 없습니다.

source: Cannot update a cancelled Recurring Logic.
ja: 取り消された再帰論理を更新できません
ko: 취소된 반복 논리를 업데이트할 수 없습니다.

source: Changing request id %{request_id} to saved id %{saved_id}
ja: 要求 ID %%{request_id} を保存済み ID %%{saved_id} に変更しています
ko: 요청 ID %{request_id}를 저장된 ID %{saved_id}로 변경

source: Check for long running tasks
ja: 長時間実行中のタスクの確認
ko: 장기 실행 작업 확인

source: Clear All Filters
ja: すべてのフィルターを消去
ko: 모든 필터 지우기

source: Clear Cancelled
ja: キャンセル済みの項目を消去
ko: 삭제 취소됨

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

source: Conflicts with tasks:
ja: タスクとの競合:
ko: 태스크 충돌:

source: Could not cancel step.
ja: ステップをキャンセルできませんでした。
ko: 단계를 취소할 수 없습니다.

source: Could not receive data: %s
ja: データを受信できませんでした: %s
ko: 데이터를 받을 수 없습니다: %s

source: Cron line
ja: cron 行
ko: Cron 줄

source: Cron line format 'a b c d e', where: %s
ja: Cron 行形式 'a b c d e'。ここでは: %s
ko: Cron 줄 형식 'a b c d e', 여기서: %s

source: Current iteration
ja: 現在の繰り返し
ko: 현재 반복

source: Data to be sent to the action
ja: アクションに送信されるデータ
ko: 작업에 전송할 데이터입니다.

source: Days
ja: 日
ko: 일

source: Days of week
ja: 曜日
ko: 요일

source: Delayed
ja: 遅延
ko: 지연

source: Delete recurring logics by search query
ja: 検索クエリーでの再帰論理の削除
ko: 검색 쿼리로 반복되는 로직 삭제

source: Deliver notifications about long running tasks
ja: 長時間実行中のタスクに関する通知の配信
ko: 장기 실행 작업에 대한 알림 전달

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보

source: Details of %s task
ja: %s タスクの詳細
ko: %s 작업의 세부 사항

source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화

source: Disabled
ja: 無効化済み
ko: 사용 안함

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간

source: Dynflow console
ja: Dynflow コンソール
ko: Dynflow 콘솔

source: Empty bulk action
ja: 空の一括処理
ko: 빈 대량 작업

source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화

source: Enable dynflow console
ja: dynflow コンソールの有効化
ko: dynflow 콘솔 활성화

source: Enable the dynflow console (/foreman_tasks/dynflow) for debugging
ja: デバッグのために dynflow コンソール (/foreman_tasks/dynflow) を有効にする
ko: 디버깅에 dynflow 콘솔(/foreman_tasks/dynflow) 활성화

source: Ends
ja: 終了
ko: 종료

source: Ends at
ja: 終了時間
ko: 종료 일시

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류

source: Errors:
ja: エラー:
ko: 오류:

source: Event delivered by request %{request_id}
ja: 要求 ％%{request_id} で配信されたイベント
ko: %{request_id} 요청에 따라 이벤트가 제공됩니다.

source: Exception
ja: 例外
ko: 예외

source: Execute now
ja: 今すぐ実行
ko: 지금 실행

source: Execution plan data not available
ja: 利用可能な実行プランデータはありません
ko: 실행 계획 데이터를 사용할 수 없습니다.

source: Export All
ja: すべてエクスポート
ko: 모두 내보내기

source: External Id
ja: 外部 Id
ko: 외부 IP

source: Failed to check on tasks on proxy at %{url}: %{exception}
ja: %{url} でのプロキシータスクをチェックできませんでした: %{exception}
ko: %{url}에 있는 프록시에서 작업을 확인하지 못했습니다: %{exception}

source: Failed to initialize
ja: 初期化に失敗しました
ko: 초기화에 실패했습니다

source: Failed to trigger task on the smart proxy:
ja: Smart Proxyでタスクのトリガーに失敗しました:
ko: 스마트 프록시에서 작업을 트리거하지 못했습니다:

source: Finished
ja: 終了
ko: 마쳤음

source: Force Cancel
ja: 強制的にキャンセル
ko: 강제 취소

source: Force Cancel Selected
ja: 選択項目を強制的にキャンセル
ko: 선택한 작업 강제 취소

source: Force Cancel selected tasks
ja: 選択したタスクを強制的にキャンセル
ko: 선택한 작업 강제 취소

source: Force Unlock
ja: 強制ロック解除
ko: 강제 잠금 해제

source: Foreman Tasks
ja: Foreman タスク
ko: Foreman 작업

source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: I understand that this may cause harm and have working database backups of all backend services.
ja: これにより問題が生じる可能性があることを理解し、すべてのバックエンドサービスの稼動データベースバックアップがあります。
ko: 이로 인해 문제가 발생할 수 있음을 인지했으며, 모든 백엔드 서비스의 데이터베이스 백업 작업을 수행하는 중입니다.

source: Immediate
ja: 即時
ko: 즉시

source: Import Puppet classes
ja: Puppet クラスのインポート
ko: Puppet 클래스 가져오기

source: Import facts
ja: ファクトのインポート
ko: 팩트 불러오기

source: Indicates that the action should be cancelled if it cannot be started before this time.
ja: アクションはこの時刻よりも前に開始できない場合にキャンセルされることを示しています。
ko: 이 시간 전에 시작할 수 없는 경우 작업을 취소한다는 것을 나타냅니다.

source: Initialization error: %s
ja: 初期化エラー: %s
ko: 초기화 오류: %s

source: Input
ja: 入力
ko: 입력

source: Iteration limit
ja: 繰り返し制限
ko: 반복 제한

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블

source: Last occurrence
ja: 最後の実行
ko: 마지막 반복

source: Last start time
ja: 最終開始時間
ko: 마지막 시작 시간

source: Latest Warning/Error Tasks
ja: 最新の警告/エラータスク
ko: 최신 경고/오류 작업

source: Less than a second
ja: 1 秒未満
ko: 1초도 안됨

source: List of tasks
ja: タスクの一覧
ko: 작업 목록

source: List recurring logics
ja: 再帰論理の一覧表示
ko: 반복 로직 나열

source: List tasks
ja: タスクを一覧表示する
ko: 작업 나열

source: Locks
ja: ロック
ko: 잠금

source: Long running tasks
ja: 長時間実行中のタスク
ko: 장기 실행 작업

source: Mon
ja: 月
ko: 월

source: More details
ja: 詳細
ko: 더 자세히

source: More than
ja: 以下の値を超える
ko: 이상

source: N/A
ko: 해당 없음

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Never
ja: なし
ko: 사용 안 함

source: Next occurrence
ja: 次の実行
ko: 다음 반복

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: No Tasks
ja: タスクなし
ko: 작업 없음

source: No errors
ja: エラーなし
ko: 오류 없음

source: No proxy defined for execution
ja: 実行用プロキシーが設定されていません
ko: 실행을 위한 프록시가 정의되지 않았습니다

source: No running steps
ja: 実行中のステップがありません
ko: 실행 중인 단계가 없습니다.

source: No start or end dates
ja: 開始日または終了日がありません
ko: 시작 날짜 또는 종료 날짜가 없습니다

source: No task could be started
ja: タスクを開始できませんでした
ko: 작업을 시작할 수 없습니다.

source: No. of Tasks
ja: タスク数
ko: 작업 수

source: Not all the selected tasks can be cancelled
ja: 選択したすべてのタスクをキャンセルできるわけではありません
ko: 선택한 모든 작업을 취소할 수 없습니다.

source: Not all the selected tasks can be resumed
ja: 選択したタスクを一括で再開できません
ko: 선택한 모든 작업을 다시 시작할 수 없습니다.

source: Number of attempts to start a task on the smart proxy before failing
ja: 失敗するまでに Smart Proxy でタスクの起動を試行させる回数
ko: 스마트 프록시에서 실패 전에 태스크 시작을 시도할 수 있는 횟수

source: Number of seconds to wait for synchronous task to finish.
ja: 同期タスクが完了するまで待機する秒数
ko: 동기 작업이 완료될 때까지 기다리는 시간(초)입니다.

source: Number of tasks which should be sent to the smart proxy in one request, if foreman_tasks_proxy_batch_trigger is enabled
ja: foreman_tasks_proxy_batch_trigger が有効な場合に、1 つの要求で Smart Proxy に送信する必要があるタスクの数
ko: foreman_tasks_proxy_batch_trigger가 활성화된 경우 한 번의 요청으로 스마트 프록시에 전송해야 하는 작업 수

source: On
ja: 次の時刻に開始
ko: 켜기

source: Operation
ja: 操作
ko: 작업

source: Other includes all stopped tasks that are cancelled or pending
ja: その他のタスクには、キャンセルまたは保留中のすべての停止したタスクが含まれます。
ko: 기타에는 취소되거나 보류 중인 모든 중지된 작업이 포함됩니다.

source: Other:
ja: その他:
ko: 기타:

source: Output
ja: 出力
ko: 출력

source: Output:
ja: 出力:
ko: 출력:

source: Parent task
ja: 親タスク
ko: 부모 태스크

source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시정지

source: Please inspect their state, fix their errors and resume them.
ja: タスクの状態を確認し、エラーを修正してタスクを再開してください。
ko: 상태를 확인하고 오류를 수정한 다음 다시 시작하십시오.

source: Please provide a search parameter in the request
ja: 要求で検索パラメーターを指定してください。
ko: 요청에 검색 매개변수를 제공해주세요.

source: Please provide at least one of search or task_ids parameters in the request
ja: 要求で検索パラメーターまたは task_ids パラメーターのうち少なくとも 1 つ指定してください。
ko: 요청에 검색 또는 task_ids 매개변수 중 하나 이상을 제공하세요.

source: Polling intervals multiplier
ja: ポーリングの間隔乗数
ko: 폴링 간격 승수

source: Polling multiplier which is used to multiply the default polling intervals. This can be used to prevent polling too frequently for long running tasks.
ja: デフォルトのポーリングの間隔を乗算するときに使用するポーリング乗数。これを使用して、長期間にわたり実行中のタスクが頻繁にポーリングされるのを回避できます。
ko: 기본 폴링 간격을 곱하는 데 사용되는 폴링 승수입니다. 이것은 장시간 실행되는 작업에서 너무 자주 폴링하는 것을 방지하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Proxy action retry count
ja: プロキシーアクションの再試行回数
ko: 프록시 작업 재시도 횟수

source: Proxy action retry interval
ja: プロキシーアクションの再試行間隔
ko: 프록시 작업 재시도 간격

source: Proxy task gone missing from the smart proxy
ja: Smart Proxy のプロキシータスクが見つかりません
ko: 스마트 프록시에서 프록시 작업이 사라졌습니다.

source: Proxy tasks batch size
ja: プロキシータスクのバッチサイズ
ko: 프록시 작업 배치 크기

source: Purpose
ja: 目的
ko: 목적

source: Raw
ja: ロー
ko: 원시

source: Raw input
ja: 生入力
ko: 원시 입력

source: Raw output
ja: 生出力
ko: 원시 출력

source: Recurring Logics
ja: 再帰論理
ko: 반복되는 논리

source: Recurring logic
ja: 再帰論理
ko: 반복 로직

source: Recurring logics
ja: 再帰論理
ko: 반복 로직

source: Refresh Data
ja: データの更新
ko: 데이터 새로 고침

source: Repeat N times
ja: N 回繰り返す
ko: N번 반복

source: Repeat until
ja: 繰り返し
ko: 반복 기한

source: Repeats
ja: 繰り返し
ko: 반복

source: Require auth for dynflow console
ja: dynflow コンソールで認証が必要
ko: dynflow 콘솔에 대한 인증이 필요합니다.

source: Require user to be authenticated as user with admin rights when accessing dynflow console
ja: dynflow コンソールにアクセスする場合、ユーザーは管理者権限を持つユーザーとして認証する必要があります
ko: 사용자가 dynflow 콘솔에 액세스할 때 관리 권한이 있는 사용자로 인증받도록 요구

source: Required lock is already taken by other running tasks.
ja: 必要なロックは、実行中の他のタスクにより取得済みです。
ko: 실행 중인 다른 태스크에서 이미 필수 잠금을 적용했습니다.

source: Resource search_params requires resource_type and resource_id to be specified
ja: リソース search_params では resource_type と resource_id を指定する必要があります
ko: 리소스 search_params를 사용하려면 resource_type 및 resource_id를 지정해야 합니다.

source: Resources for %s task(s) will be unlocked and will not prevent other tasks from being run. As the task(s) might be still running, it should be avoided to use this unless you are really sure the task(s) got stuck.
ja: %s タスクのリソースはロック解除され、他のタスクが実行されなくなります。タスクが引き続き実行されている可能性があるため、タスクが停止していることを確信できない限りこれを使用することは回避する必要があります。
ko: %s 작업의 리소스가 잠금 해제되고 다른 작업이 실행되는 것을 방해하지 않습니다. 작업이 아직 실행 중일 수 있으므로 작업이 중단되었다고 확신하지 않는 한 이것을 사용하지 마십시오.

source: Result
ja: 結果
ko: 결과

source: Resume
ja: 再開
ko: 다시 시작

source: Resume Selected
ja: 選択項目を再開
ko: 선택한 작업 재개

source: Resume all paused error tasks
ja: 一時停止されたすべてのエラータスクを再開
ko: 일시 정지된 모든 오류 태스크 다시 시작

source: Resume selected tasks
ja: 選択したタスクを再開
ko: 선택한 작업 재개

source: Resume specific tasks by ID
ja: ID 別に特定のタスクを再開
ko: ID를 기준으로 특정 태스크 다시 시작

source: Resume tasks matching search string
ja: 検索文字列に一致するタスクを再開
ko: 검색 문자열과 일치하는 태스크 다시 시작

source: Resuming selected tasks, this might take a while
ja: 選択したタスクを再開しています。しばらく時間がかかる場合があります
ko: 선택한 작업을 다시 시작하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중

source: Running Steps
ja: 実行中のステップ
ko: 실행 중인 단계

source: Sat
ja: 土
ko: 토

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 스케줄

source: Schedule future execution
ja: 将来の実行をスケジュール
ko: 미래의 실행 스케줄

source: Scheduled
ja: スケジュール済み
ko: 예정됨

source: Search query
ja: 検索クエリー
ko: 검색 쿼리

source: See %{link} for more details on how to resolve the issue
ja: 問題解決の詳細については、%{link} を参照してください
ko: 문제를 해결하는 방법에 대한 자세한 내용은 %{link} 참조

source: Select Action
ja: アクションの選択
ko: 작업 선택

source: Select all {count} tasks
ja: {count} 件のタスクをすべて選択
ko: 모든 {count} 작업 선택

source: Select row
ja: 行の選択
ko: 행 선택

source: Send data to the task from external executor (such as smart_proxy_dynflow)
ja: 外部のエグゼキューター (smart_proxy_dynflow など) からタスクにデータを送信
ko: 외부 실행자(예: smart_proxy_dynflow)의 태스크에 데이터를 전송합니다.

source: Set up recurring execution
ja: 繰り返し実行を設定
ko: 반복 실행 설정

source: Setting is off
ja: 設定がオフです
ko: 설정이 꺼져있습니다

source: Show recurring logic details
ja: 再帰論理の詳細表示
ko: 반복 로직 정보 표시

source: Start at
ja: 開始時刻
ko: 시작 일시

source: Start auto-reloading
ja: 自動リロードを開始
ko: 자동 다시 로드 시작

source: Start before
ja: 次の時刻よりも前に開始
ko: 다음 시간 전에 시작

source: Started
ja: 開始済み
ko: 시작됨

source: Started at
ja: 開始時刻
ko: 시작 일시

source: State
ja: 状態
ko: 상태

source: State updated at
ja: 状態の更新
ko: 상태가 업데이트되었습니다

source: Step Canceled
ja: ステップがキャンセルされました
ko: 단계 취소됨

source: Stop auto-reloading
ja: 自動リロードを停止
ko: 자동 다시 로드 중지

source: Stop selected stoppable tasks
ja: 選択した停止可能なタスクを停止
ko: 선택된 중지 가능한 작업 중지

source: Stop specific tasks by ID
ja: ID 別に特定のタスクを停止
ko: ID로 특정 작업 중지

source: Stop tasks matching search string
ja: 検索文字列に一致するタスクを停止
ko: 검색 문자열과 일치하는 작업 중지

source: Stopped
ja: 停止
ko: 중단됨

source: Sub tasks
ja: サブタスク
ko: 하위 태스크

source: Sub tasks of %s
ja: %s のサブタスク
ko: %s의 하위 작업

source: Subscribe
ja: サブスクライプ
ko: 등록

source: Sun
ja: 日
ko: 일

source: Sync task timeout
ja: 同期タスクのタイムアウト
ko: 동기화 작업 시간 초과

source: Task
ja: タスク
ko: 작업

source: Task Details
ja: タスクの詳細
ko: 작업 상세 정보

source: Task Status
ja: タスクのステータス
ko: 작업 상태

source: Task aborted: the task might be still running on the proxy
ja: タスクの中断: タスクはプロキシーで引き続き実行されている可能性があります
ko: 작업이 중단되었습니다. 작업이 프록시에서 계속 실행 중일 수 있습니다.

source: Task cannot be canceled
ja: タスクはキャンセルできません
ko: 작업을 취소할 수 없습니다.

source: Task count
ja: タスク数
ko: 태스크 수

source: Task group common
ja: 共通のタスクグループ
ko: 작업 그룹 일반

source: Task search_params requires task_id to be specified
ja: タスク search_params では task_id を指定する必要があります
ko: 태스크 search_params를 사용하려면 task_id를 지정해야 합니다.

source: Task was canceled
ja: タスクがキャンセルされました
ko: 작업이 취소되었습니다

source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업

source: Tasks lingering in states %{states} since %{time}
ja: %{time} 以降 %{states} 状態のままのタスク
ko: %{time} 이후 상태 %{states}에 남아 있는 작업

source: Tasks pending since %s
ja: %s 以降の保留中のタスク
ko: %s부터 보류 중인 작업

source: Tasks troubleshooting URL
ja: URL のトラブルシューティングタスク
ko: 작업 문제 해결 URL

source: The ID of the step inside the execution plan to send the event to
ja: イベントの送信先の実行プラン内のステップ ID
ko: 이벤트를 전송할 실행 계획의 단계에 해당하는 ID입니다.

source: The recommended approach is to investigate the error messages below and in 'errors' tab, address the primary cause of the issue and resume the task.
ja: 推奨のアプローチとして、以下のエラーメッセージを調査して、「エラー」タブで、問題の主な原因に対処して、タスクを再開してください。
ko: 권장되는 방법은 아래의 오류 메시지를 조사하고 '오류' 탭에서 문제의 근본 원인을 해결하고 작업을 재개하는 것입니다.

source: The recurring logic was disabled.
ja: 再帰論理が無効化されました。
ko: 반복 논리가 비활성화되었습니다.

source: The recurring logic was enabled.
ja: 再帰論理が有効化されました。
ko: 반복 논리가 활성화되었습니다.

source: The smart proxy task %s failed.
ja: Smart Proxy タスク %s が失敗しました。
ko: 스마트 프록시 태스크 %s이(가) 실패했습니다.

source: The targets are of different types
ja: ターゲットは異なるタイプです
ko: 대상의 유형이 서로 다릅니다.

source: The task cannot be aborted at the moment.
ja: 現在、タスクを中断できません。
ko: 현재로는 작업을 중단할 수 없습니다.

source: The task could not be started
ja: タスクを開始できませんでした
ko: 작업을 시작할 수 없습니다.

source: There is %{count} paused task in the system that need attention
ja: システムには、注意が必要な一時停止タスクが %{count} 件あります
ko: 시스템에서 주의가 필요한 %{count} 일시 중지된 작업이 있습니다

source: This action will delete all cancelled recurring logics. Please note that this action can't be reversed.
ja: このアクションは、キャンセル済みの再帰論理をすべて削除します。この操作は元に戻すことはできない点に注意してください。
ko: 이 작업은 취소된 모든 반복 로직을 삭제합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: This will %(action)s %(number)s task(s), putting them in the %(state)s state. Are you sure?
ja: これにより %(number)s 件のタスクに対して %(action)s が実行され、タスクは %(state)s 状態になります。実行してもよろしいですか?
ko: 이렇게 하면 %(action)s%(number)s 작업이 수행되어 %(state)s 상태가 됩니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: This will unlock the resources that the task is running against. Please note that this might lead to inconsistent state and should be used with caution, after making sure that the task can't be resumed.
ja: これにより、タスクが実行している対象のリソースがロック解除されます。状態が不整合になることがあるため、タスクを再開できないことを確認した後に注意して使用してください。
ko: 현재 태스크를 실행 중인 대상 리소스의 잠금을 해제합니다. 상태의 일관성이 저해될 수 있으므로 태스크가 다시 시작될 수 없는지를 확인한 후 신중하게 사용해야 합니다.

source: Thu
ja: 木
ko: 목

source: Time in seconds between retries
ja: 次に再試行するまでの時間 (秒単位)
ko: 재시도 간격(초)

source: Total
ja: 合計
ko: 전체

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결

source: Trying to abort the task
ja: タスクを中断しようとしています
ko: 작업을 중단하려고 합니다

source: Trying to cancel step
ja: ステップをキャンセルしようとしています
ko: 단계를 취소하려고 합니다

source: Tue
ja: 火
ko: 화

source: Type %s for search_params is not supported
ja: search_params のタイプ %s はサポートされていません
ko: %s 유형은 search_params에 대해 지원되지 않습니다.

source: UUID of the task
ja: タスクの UUID
ko: 작업의 UUID

source: Unable to create mail notification: %s
ja: メールの通知を作成できません: %s
ko: 메일 알림을 생성할 수 없습니다: %s

source: Unable to enable mail notification to user '%s': %s
ja: ユーザー '%s' へのメール通知を有効にできません: %s
ko: '%s' 사용자에게 메일 알림을 활성화할 수 없습니다: %s

source: Undo selection
ja: 元に戻す
ko: 선택 취소

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 풀기

source: Update recurring logic
ja: 再帰論理の更新
ko: 반복되는 논리 업데이트

source: Url pointing to the task troubleshooting documentation. It should contain %{label} placeholder, that will be replaced with normalized task label (restricted to only alphanumeric characters)). %{version} placeholder is also available.
ja: タスクのトラブルシューティングドキュメントを参照する URL。%{label} プレースホルダーを含める必要があります。これは、正規化されたタスクラベル (英数字のみ) に置き換えられます。また、%{version} プレースホルダーも利用できます。
ko: 작업 문제 해결 문서를 가리키는 URL입니다. 여기에는 %{label} 자리 표시자가 포함되어야 하며, 이는 정규화된 작업 레이블 (영숫자 문자로만 제한됨)로 대체됩니다.%{version} 자리 표시자도 사용 가능합니다.

source: User search_params requires user_id to be specified
ja: ユーザー search_params では user_id を指定する必要があります
ko: 사용자 search_params를 사용하려면 user_id를 지정해야 합니다.

source: Wed
ja: 水
ko: 수

source: With focus on last
ja: フォーカスする時間: 過去
ko: 마지막에 초점을 맞춤

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: You can find resource locks on this page. Exclusive lock marked with locked icon means that no other task can use locked resource while this task is running. Non-exclusive lock marked with unlocked icon means other tasks can access the resource freely, it is only used to indicate the relation of this task with the resource
ja: このページでリソースロックを見つけることができます。ロックアイコンで示された排他的ロックは、このタスクの実行中に他のタスクがロック済みリソースを使用できないことを意味します。ロック解除アイコンで示された非排他的ロックは、他のタスクがリソースを自由にアクセスできることを意味します。これは、リソースとこのタスクの関係を示すためにのみ使用されます
ko: 이 페이지에서 리소스 잠금을 찾을 수 있습니다. 잠금 아이콘으로 표시된 배타적 잠금은 이 작업이 실행되는 동안 다른 작업이 잠긴 리소스를 사용할 수 없음을 의미합니다. 잠금 해제 아이콘으로 표시된 비배타적 잠금은 다른 작업이 리소스에 자유롭게 액세스할 수 있음을 의미하며, 이 작업과 리소스의 관계를 나타내는 데만 사용됩니다.

source: You do not have permission
ja: 権限がありません
ko: 권한이 없습니다

source: activation key
ja: アクティベーションキー
ko: 활성키

source: cannot be cancelled with force at the moment.
ja: 現在、強制的にキャンセルできません。
ko: 현재로선 강제로 취소할 수 없습니다.

source: content view
ja: コンテンツビュー
ko: 컨텐츠 뷰

source: content view version
ja: コンテンツビューのバージョン
ko: 컨텐츠 뷰 버전

source: could not be resumed
ja: 再開できませんでした
ko: 재개할 수 없음

source: error
ja: エラー
ko: 오류

source: is day of month (range: 1-31)
ja: 日 (範囲: 1 - 31)
ko: 날짜(범위: 1-31)

source: is day of week (range: 0-6)
ja: 曜日 (範囲: 0 - 6)
ko: 요일(범위: 0-6)

source: is hour (range: 0-23)
ja: 時間 (範囲: 0 - 23)
ko: 시간(범위: 0-23)

source: is in the past
ko: 과거

source: is minute (range: 0-59)
ja: 分 (範囲: 0 - 59)
ko: 분(범위: 0-59)

source: is month (range: 1-12)
ja: 月 (範囲: 1 - 12)
ko: 월(범위: 1-12)

source: is not a valid format
ja: 有効な形式ではありません
ko: 유효한 형식이 아닙니다

source: last
ja: 過去
ko: 마지막

source: mode
ja: モード
ko: 모드

source: mode has to be one of %{allowed_modes}
ja: モードは %%{allowed_modes} のいずれかである必要があります
ko: 모드는 %{allowed_modes} 중 하나여야 합니다.

source: must be set
ko: 설정 필요

source: older
ja: 前
ko: 이전

source: organization
ja: 組織
ko: 조직

source: other
ja: その他
ko: 기타

source: paused
ja: 一時停止中
ko: 일시 정지

source: product
ja: 製品
ko: 제품

source: repository
ja: リポジトリー
ko: 리포지터리

source: resources cannot be unlocked at the moment.
ja: 現在、リソースのロックを解除できません。
ko: 현재 리소스를 잠금 해제할 수 없습니다.

source: resources were unlocked
ja: リソースのロックが解除されました。
ko: 리소스가 잠금 해제되었습니다.

source: resources were unlocked with force.
ja: リソースのロックが強制的に解除されました。
ko: 리소스가 강제로 잠금 해제되었습니다.

source: result
ja: 結果
ko: 결과

source: running
ja: 実行中
ko: 실행 중

source: scheduled
ja: スケジュール済み
ko: 예정됨

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: state
ja: 状態
ko: 상태

source: stopped
ja: 停止
ko: 중단됨

source: success
ja: 成功
ko: 성공

source: system
ja: システム
ko: 시스템

source: task has to be cancellable
ja: タスクはキャンセル可能でなければなりません
ko: 작업은 취소 가능해야 합니다

source: task has to be resumable
ja: タスクは再開可能でなければなりません
ko: 작업은 재개 가능해야 합니다.

source: time
ja: 時間
ko: 시간

source: troubleshooting documentation
ja: トラブルシューティングドキュメント
ko: 문제 해결 문서

source: user
ko: 사용자

source: warning
ja: 警告!
ko: 경고

source: was cancelled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨

source: was resumed
ja: 再開されました
ko: 재개됨

source: week
ja: 1 週間
ko: 주

source: Action with sub plans
ja: サブプランによるアクション

source: At
ja: 場所
